**1. Nie mam pojęcia, jak używać Discorda!** Tutaj znajdziesz garść informacji wstępnych: https://support.discord.com/hc/pl/articles/360045138571-Discord-dla-pocz%C4%85tkuj%C4%85cych
**2. Chcę zmienić pseudonim na serwerze. Jak to mogę zrobić?** Wybierz opcję “Edytuj profil serwera” zgodnie z [instrukcją](https://support.discord.com/hc/pl/articles/4409388345495-Profile-Serwerowe). Wpisz wybraną przez siebie nazwę w polu “Pseudonim na serwerze” i zatwierdź.
**3. W jaki sposób mogę oznaczyć poszczególnych użytkowników/role na serwerze?** Wystarczy, że przed nazwą użytkownika/rolą napiszesz znak “@”. Niektóre role mogą oznaczać wyłącznie moderatorzy (np. everyone czy Herbatka).
**4. Denerwują mnie ciągłe wzmianki. Jak mogę wyłączyć niektóre z nich?** Możesz to zrobić dzięki opcji “Ustawienia powiadomień” znajdującej się w liście rozwijanej obok nazwy serwera po lewej górnej stronie ekranu.
**5. Nie interesuje mnie aktywność na niektórych kanałach. Jak mogę je wyciszyć?** Możesz to zrobić wchodząc na wybrany kanał i klikając ikonę przekreślonego dzwonka na górze po prawej stronie.
**6. Nie mogę przypiąć wiadomości. Dlaczego?** Przypinać wiadomości mogą tylko wybrani członkowie serwera. Jeżeli chcesz, aby jakaś wiadomość została przypięta, możesz poprosić o pomoc moderatora.
Jeśli wiesz, że posiadasz uprawnienia do przypinania wiadomości, a mimo to nie możesz niczego przypiąć, prawdopodobnie potrzebujesz skonfigurować 2FA zgodnie z [instrukcją](https://support.discord.com/hc/pl/articles/219576828-Konfiguracja-uwierzytelniania-wielosk%C5%82adnikowego).
**7. Chcę znaleźć na serwerze wybraną wiadomość/obrazek/nagranie. Jak to mogę zrobić?** Na każdym kanale w prawym górnym rogu znajduje się wyszukiwarka, w której możesz wpisać odpowiednie słowo klucz lub zastosować wybrany filtr. Bardziej szczegółowe informacje znajdziesz tu: https://support.discord.com/hc/pl/articles/115000468588-Wyszukiwanie
**8. Kanałów na widoku jest zdecydowanie za dużo! Jak mogę ukryć niektóre z nich?** Wybrane kanały możesz ukryć, klikając na opcję “Przeglądaj kanały” znajdującą się na górze listy kanałów. Możesz ukryć wybrany kanał, odznaczając ☑ po prawej stronie wyświetlonego spisu.