1. Do załatwiania problemów prywatnych wykorzystujemy czaty prywatne lub kanał <#909046538091778048> (tylko gdy awantura jest w jakikolwiek sposób związana z poruszanymi na serwerze tematami). Przenoszenie tutaj kłótni z innych części internetu nie jest mile widziane.
2. Jeśli działalność innego użytkownika cię uraziła - nie daj się sprowokować. Łamanie regulaminu możesz zgłosić kadrze.
3. Nieuprzejmie jest udostępniać zawartość czatów prywatnych z użytkownikami serwera bez ich zgody, zwłaszcza gdy może to zaszkodzić ich prywatności lub dobremu imieniu. Wyjątek stanowią przypadki oszustw czy nękania - takie sytuacje mogą potencjalnie zaszkodzić większej liczbie użytkowników, dlatego należy zgłaszać je bezpośrednio do władz serwera. Jeśli zirytują cię inne treści wysyłane prywatnie przez użytkowników serwera, pamiętaj, że zawsze możesz zablokować otrzymywanie wiadomości od danej osoby.
4. Powód sankcji nie musi być bezpośrednio powiązany z regulaminem jeżeli zachowanie użytkownika psuje serwerową atmosferę.
5. Problemy techniczne występujące na serwerze można zgłaszać na <#909039074059370527>.
6. Nie wypominamy sobie błędów dla samego ich wypominania. Lepiej zachować spokój niż uporczywie rozgrzebywać stare i zamknięte niekomfortowe sprawy, problemy, dramy. Ciągnięcie polemiki w nieskończoność prowadzi do ostrych, zbędnych kłótni przeszkadzających innym użytkownikom - zwłaszcza, gdy robi się to na kanałach ogólnych z użyciem rynsztokowego słownictwa. Dopuszcza się poruszanie takich kwestii na <#909046538091778048> przy zachowaniu odpowiedniego poziomu kultury osobistej. <:happy:909045208505794590>
7. Po angielsku można pisać na wszystkich kanałach. Na dłuższe rozmowy w językach innych niż polski zapraszamy na ⁠<#909041188810661898> i <#1173378559037943958>.
8. Podczas rozmów głosowych należy wyciszyć dźwięki tła, jeśli to możliwe. Należy też unikać zbyt głośnych dźwięków ogółem.