<@1120472788210290768> <:yay:909063765759246336> - moderatorka Reksiowego serwerka. Wcześniej byłam też w Radzie Serwera. W fandomie możecie mnie kojarzyć z muzycznych projektów oraz z mojego Yt-bowego kanału. 🎵 Na sewerze pomagam w weryfikacji użytkowników oraz staram się być na bieżąco ze wszystkimi kanałami, by moć reagować na ewentualne problemy. <:policjant:909063765146894356> Śmiało pingujcie lub piszcie na priv, gdy dzieje się coś niemiłego lub gdy potrzebujecie z czymś pomocy - chętnie pomogę. <:uprzejmosc:909045051487830078>

<@349655453493624846> <:uwu:909044715364708373> - jestem panią moderator, wcześniej piastowałam stanowisko przewodniczącej Rady Serwera. Na serwerze i w fandomie zajmuję się wszystkim po trochu i niczym konkretnym. <:kisne:909045357030297613> Możecie mnie kojarzyć m.in. z udziału w słuchowisku Fedora, usłyszeć w Sermageddonie czy zobaczyć w napisach końcowych angielskiego dubbingu AI Sereny. <:love_molly:909045444791926794> Organizowałam i brałam udział też w wielu aktywnościach serwerowych. <:zabba:909085254264975390> Jestem zwykle aktywna niemal 24/7, więc jeśli coś się dzieje, albo po prostu chcecie pogadać moje dm-y są zawsze dla was otwarte. <:przytulanie:909063765604061194>

<@314810826987143169> <:odpoczynek:998706541781843978> - jestem najnowszym moderatorem, wcześniej zasiadałem w Radzie Serwera przez ponad półtora roku. W samym fandomie jestem relatywnie krótko, bo od 2023 roku, jednak przez ten czas dałem się poznać jako osoba godna zaufania. Można mnie kojarzyć z okazjonalnego dubbingu w fanowskich projektach, współtworzenia teleturnieju "Jeden z Reksięciu" oraz gadania o samochodach <:kuratoren:909044379849752576>
Staram się być aktywny kiedy tylko mogę, więc jeśli macie jakąś sprawę lub chcecie pogadać, piszcie na PW <:uwu:909044715364708373>
No i nie zapominajcie: Zasada PRD numer 11! <:hurra:909045262947856425>
