**1. Przybywam po informacje odnośnie Reksioconu/Kretesconu. Gdzie mogę je zobaczyć?** Wszystkie informacje udostępniane są na kanale <#1207702694551355488>, a przemyśleniami na temat wydarzenia możesz się dzielić na kanale <#933764635163766814>.
**2. Jak mogę spotkać na żywo innych ludzi, którzy lubią Przygody Reksia?** Do umawiania się na spotkania służy kanał <#1140003596646236253>. Wystarczy, że oznaczysz odpowiednie województwo (lub narodowość) na tym kanale i wyrazisz chęć spotkania. 
**3. Czy reksiowa społeczność ogranicza się tylko do Discorda?** Nie! Fanów Reksia znajdziesz również na oficjalnej grupie na Facebooku oraz na oficjalnym Forum Przygód Reksia. Wygodnym hubem pozwalającym na nawigowanie w reksiowym fandomie jest fanowska strona Przygody Reksia. Linki do wymienionych serwisów znajdziesz na kanale <#1180897879557152809>.
**4. Co z twórcami serii Przygody Reksia? Czy można się z nimi skontaktować?** Tak! Dwaj z nich wciąż są aktywni w fandomie, ale preferują Facebooka. To Krzysztof Hrynkiewicz oraz Bartek Brosz. Znajdziesz ich na oficjalnej grupie zalinkowanej na kanale <#1180897879557152809>.
**5. Z jakimi serwerami współpracujecie?** Listę serwerów partnerskich możesz przejrzeć na kanale <#1180897879557152809>.
**6. Chcę zaprosić innych na ten serwer. Skąd mogę wziąć trwałe zaproszenie?** Zaproszenia znajdują się na kanale <#1180897879557152809>. Dostępnych jest kilka linków do wykorzystania zależnie od platformy (np. Discord, YouTube, Facebook), co pomaga nam namierzać, skąd przychodzą boty.