## :flag_pl: ⁠Regulamin ⁠<#909041207341113344>

1. Kanał poświęcony jest wszelkiej twórczości (plastycznej, muzycznej, literackiej i innej) związanej z Przygodami Reksia, innymi grami Aidem Media, postacią Reksia i fandomem. Wyjątek stanowią większe projekty zakładające interaktywność lub pracę zespołową, które powinny być rozwijane na <#1267124105308536862>. Jeśli jesteś youtuberem lub streamerem możesz poprosić administrację o odpowiednią rolę, aby wstawiać informacje o premierach swoich filmów powiązanych z Reksiem na <#1267124282656428173>. 
2. Jeśli postujesz cudzą twórczość, koniecznie zaznacz, że nie jest twoja i, o ile to możliwe, wskaż autora. Przed wstawieniem upewnij się, że dane dzieło nie było jeszcze postowane na kanale. 
3. Bezpośrednio na kanale można wstawiać tylko twórczość lub ogłoszenia na jej temat. Komentarze do twórczości lub ogłoszeń powinny być zamieszczane w wątkach utworzonych pod nimi.
4. Za tworzenie wątków na kanale odpowiada bot <@204255221017214977>. Tworzy je automatycznie pod każdą nową wiadomością zawierającą załącznik lub link. Pozostałe wiadomości (włączając "Przekaż dalej") usuwa i umieszcza na 24 godziny w <#1469388904514977997>. Przez ten czas treść można skopiować i uzupełnić o załącznik/link lub umieścić w odpowiednim wątku. Pod wiadomościami sprzed wprowadzenia automatyzacji wątki mogą tworzyć użytkownicy. Oczekiwany schemat nazwy wątku to: `<autor wiadomości> <rok-miesiąc-dzień> <godzina:minuta> dyskusja`
5. Każdy może zapostować ogłoszenie na temat twórczości. To odpowiedni sposób postowania ofert sprzedaży rękodzieł bądź komiszy powiązanych z Reksiem. Ogłosić można też konkurs lub inne wydarzenie związane z twórczością (które może się odbywać w wątku pod ogłoszeniem lub w <#1389709259708563556>). Ogłoszenia mogą dotyczyć również aktualizacji projektów na <#1267124105308536862>. W wątkach utworzonych pod ogłoszeniami <@&1414295576878649374> lub <@&1471120358244356259> (opiekun kanału) pinguje rolę <@&1470794783168663695>, którą każdy może wybrać w <#909039228904689675>, aby żadne ogłoszenia o twórczości go nie ominęły.
6. Postowanie ogłoszeń lub twórczości literackiej wymaga dołączenia załącznika/linku (by bot nie usunął wiadomości). Rozwiązaniem specyficznym dla twórczości literackiej jest dołączenie jej jako pliku tekstowego. Rozwiązaniem pasującym do obu przypadków jest natomiast dołączenie (w postaci linku lub pliku) własnej grafiki promocyjnej albo jednego z poniższych banerów autorstwa <@428544684076433409>:
   - opowiadanie https://raw.githubusercontent.com/PrzygodyReksiaDiscord/webhooks/main/data/reksiowa-tworczosc/001_pl/attachments/02_Opowiadanie_by_swerszcz.png
   - ogłoszenie https://raw.githubusercontent.com/PrzygodyReksiaDiscord/webhooks/main/data/reksiowa-tworczosc/001_pl/attachments/01_Ogloszenie_by_swerszcz.png

-# Ostatnia aktualizacja: 2026-02-24 19:06
