2a. Do Rady Serwera może kandydować każdy użytkownik serwera, który:
ukończył lat 16;
ma co najmniej miesięczny staż na serwerze oraz lvl 1 aktywności lub ma lvl 5 aktywności serwerowej potwierdzony odpowiednią rolą
nie ma na swoim koncie żadnego bana lub 5 mute’ów (kary przedawniają się po roku od końca ich trwania). 
2b. Pod koniec każdej kadencji na <#909038926247907359> zamieszczana jest informacja o nowych wyborach do Rady Serwera oraz zostaje otwarty kanał  <#1173383222416122038> w celu dyskusji o wyborach. W wyborach startują z automatu aktualni Radni (chyba, że zrezygnują) oraz każdy, kto zgłosi swoją kandydaturę do członka Kadry, Przewodniczącego Rady czy wyrażając taką chęć na <#1173383222416122038>/<#909039074059370527>. 
2c. Po tygodniu od ogłoszenia (tj. w niedzielę) odbywa się głosowanie na <#909038926247907359> od 8:00 do 21:00 czasu polskiego. Każdy użytkownik mający co najmniej miesięczny staż na serwerze oraz lvl 1 aktywności lub lvl 5 aktywności serwerowej potwierdzony odpowiednią rolą może w tym czasie zagłosować na dowolną liczbę kandydatów. **Nie można głosować na samego siebie.** Po godzinie 21:00 zostaje wybranych do Rady 11 osób z najwyższą ilość głosów.
2d. W przypadku remisu co do ostatnich miejsc odbywa głosowanie uzupełniające między zremisowanymi użytkownikami. Trwa ono od 8:00 do 21:00 czasu polskiego następnego dnia. 
2e. Użytkownicy zagraniczni też mogą wziąć udział w wyborach. Na czas pełnienia mandatu radnego otrzymują stanowisko Ambasadora, czyli zarządcy kanałów anglojęzycznych. Ranga Ambasadora może być również przyznawana przez administrację osobom spoza rady, co daje im również dostęp do kanałów Rady, nie mogą w niej jednak głosować. 
2f. Po wybraniu wszystkich Radnych odbywa się w ich gronie głosowanie na Przewodniczącego Rady Serwera. Poprzedni Przewodniczący lub członek Kadry przeprowadza na #sali-kolumnowej głosowanie, które kończy się po uzyskaniu większości głosów na jednego kandydata. Osoba z większością głosów nowo wybranych członków Rady zostaje nowym Przewodniczącym Rady. 
2g. Po zakończeniu całej procedury kanał <#1173383222416122038> zostaje zarchiwizowany następnego dnia aż do kolejnych wyborów.
